---
categories:
- Поисковая работа
coverImage: Ix004YIxRlicjhuFLoEDo-8vj1a9dkBrjjzfzW0mmRxWFr5z6USISJeAxulojlPeJHPetQIq2yyFhtmtDqEjyOZf.jpg
date: 2022-05-06
slug: v-predydushchikh-publikatsiiakh-my-obeshchali-rasskazat-ob
tags:
- Чечня
- Грозный
- Юнармия
- Всероссийская военно-спортивная игра «Победа»
- Поисковое движение России
- Военно-историческая экспедиция
title: В предыдущих публикациях мы обещали рассказать об итогах
---

В предыдущих публикациях мы обещали рассказать об итогах прошедшего на базе Республиканского комплекса общего и дополнительного образования «Квант» Регионального этапа Всероссийской военно-спортивной игры «Победа».

В первый день ребята продемонстрировали умения в строевой подготовке, стрельбе из пневматической винтовки и неполной разборке и сборке автомата Калашникова. Кроме того, они показали знания истории в викторине «Ратные страницы истории Отечества».  
Второй день участникам предстояло пройти соревнования по военизированной эстафете и тактической игре на местности «Дорога победителей».

Условия прохождения соревнований были максимально приближены к реальным. В военизированной эстафете командам Ахматовского района г.Грозный, Наурского, Веденского, Надтеречного, Серноводского, Шелковского и Шалинского районов помимо смекалки и спортивной сноровки нужно было показать единство команды, так как эти соревнования должен был проходить весь отряд вместе.

Преодолев данный рубеж, команды ринулись покорять этапы тактической игры на местности «Дорога победителей». Юнармейцам необходимо было пройти сразу шесть этапов последнего задания: зону заражения, восстановление линии связи, в том числе поиск обрыва и соединение нужных проводов, разминирование опасного участка, отражение нападения диверсионно-разведывательной группы противников, то есть стрельба с попаданием в мишень, метание гранаты на точность и оказание первой медпомощи.

По итогам всех состязаний и суммарному количеству баллов в тройку лидеров вошли три юнармейских отряда: «Нохчо» Наурского района - 3 место, «Юный Разведчик» Надтеречного района - 2 место и «Лидер» Ахматовского района г. Грозный - 1 место, которая и представит Чеченскую Республику на заключительном федеральном этапе соревнований этим летом на базе Военно-патриотического парка культуры и отдыха Вооруженных Сил РФ «Патриот» и 253-го общевойскового полигона Западного военного округа «Алабино» в Московской области.

Призерам вручили памятные кубки, дипломы и медали, также благодарственными письмами были награждены координаторы отрядов, организаторы и судьи соревнований.  
Всего в данной игре приняло участие более 150 участников из всех районов региона.

Приняли участие как в самой игре, так, были членами жюри и представители Регионального отделения ООД «Поисковое движение России» в Чеченской Республике.

#ПоисковикиРФ#ПоисковикиЧР#КомандаКРА#ПоискРФ#ПоискЧР#ПатриотыРоссии#Ингушетия#Фондпрезидентскихгрантов#ОбщественнаяпалатаРФ#ОбщественнаяпалатаЧР#ОфицерыРоссии#Регион95#ГГНТУ#ТерскийРубеж#Чечня#ЧГУ#ЧГПУ#ПатриотЧР#ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике#СтуденческийдесантЧГУ#Судьбасолдата#Грозный#ЦАМО#ПатриотыЧечни#Малгобек#маоонацсовет#ЮнармияРИ#Дагестан#ИграПобеда#Квант#ЮнармияЧР